帝国はインドの指導者たちが、この絶好の機会において、インド人のインドの実現に邁進し、完全たって、インドの開放と建設等、価値とらん事を、全世界の幸福のために切に希望かつ期待するものであります。
今時、戦争が独異その他の友好との協力によって、世界新通常を建設する性格を持っておりますことは、ご承知の通りであります。
帝国は、大東亜戦争勃発後、直ちに独異との間に発揮的名誉を結び、共に世界新通常の建設を目標とし、対米英共同の戦線が完遂せられるまでは、断じて歩行をおさめざるの格好不動の決意を誓ったのであります。
三国の提携協力は、作戦上はもとより、政治、経済、文化の過後半にわたり、極めて緊密に行われておりまして、なおまたさらに、
欧州のメイホー、ハンガリー、ルーマニー、フルガリー等の協力を得まし、今や数軸の人体は、未人の揺るうきもないのであります。
すなわち、三国の関係は、公明なる共同の理想に発し、相互の絶大なる信頼に基づくものであります。
東西における数軸諸国の前線検討により、この共同の理想が実現せられる日の当からざることを、まさに痛感するものであります。
なお、中南米諸国のうし、米国の威嚇と地蔵と憎し、帝国並びに同盟国に対し、国交断絶、内視、戦線の拠に入れたるものがありますが、
これらといえども、その多くは、積極的対米協力を急遽しつつあるのであります。
ことに、この間、アルゼンティ、チリ両国は、終始毅然たる態度をもって、独自の立場より、中立政策を堅持しておるのであります。
ご視聴ありがとうございました。